Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
ALLE NAMEN, CHARAKTERE
UND EREIGNISSE SIND FIKTION.
Die Vorschriften zum Kinder- und Tierschutz
wurden eingehalten.
Die Person, die Eom Sun-jeong getötet hat…
bin ich.
Was?
-Was sagt sie?
-Hey, geh zu ihr! Schnell!
Weder der designierte Präsident noch Frau Cha
sind in den Fall involviert.
Haben Sie Beweise?
Um Ihre Behauptung zu untermauern?
Ich habe die Aufnahmen der Dashcam, die den Unfall zeigen, übergeben.
der Polizei.
Wir haben keine Zeit.
Ich spreche nicht von deiner Zeit.
Ich spreche von der Zeit, die mir noch bleibt.
Das sollte meine Aufgabe sein.
Lassen Sie mich das ein letztes Mal regeln.
Verzeihung.
Lass uns gehen.
Warten Sie eine Minute.
Gibt es weitere Beweise?
Decken Sie etwa Herrn Hyun?
Hat er Sie
zum Mord an Eom Sun-jeong angestiftet?
War es ein geplanter Mord?
Hast du sie wirklich getötet?
Sag etwas!
Mama, warum hast du mich nicht geweckt?
TWO-TIME MYEONG
FRAGE:
BESCHREIBEN SIE, WAS AM UNFALLORT GESCHAH
Es war Februar,
und die Wahlen standen unmittelbar bevor.
designierter Präsident…
Nein, da war er noch Kandidat.
Kandidat Hyun
Ich habe nach Eom Sun-jeong gesucht
und dabei davon erfahren.
Eom Sun-jeong.
Sie wurde 1982 geboren.
Ich habe mit ihr
bei Haseong Petrochemical gearbeitet.
Besorgen Sie sich ihre Kontaktdaten.
Halte es vor Sekretär Shin und den anderen geheim.
Ich muss etwas mit ihr klären.
Ich dachte, ich sollte darüber Bescheid wissen.
über alles,
was Kandidat Hyun betraf.
Selbst der kleinste Fehler
könnte die Wahl ruinieren.
Also,
Ich habe mich für die Methode entschieden, die Frau Cha angewendet hat.
Erzählen Sie es mir im Detail.
Du meinst also, du hast ihn genervt?
Mit diesem Gerät hat Ihr Anwalt es eingereicht.
Ja.
Das stimmt.
Ich habe ihn mit diesem Gerät belästigt.
Warum hast du ihn belästigt, nur weil
er nach Eom Sun-jeong suchte?
Weil ich wusste, dass sie früher ein Liebespaar waren.
Du wusstest, dass sie einst ein Liebespaar waren.
Du bist also so weit gegangen, ihn zu belästigen.
Für den Fall, dass es ein Problem verursachen könnte.
Um meine Befürchtung zu bestätigen, habe ich am 26. Februar
Kandidat Hyun verschwand plötzlich.
26. Februar 2027
Küstenstraße von Haseong
Es war ein sehr nebliger Tag.
Ich war hinter Kandidat Hyun her.
Aber ich bin dann doch an ihm vorbeigefahren.
Frau Cha
Dies ist Ihre Anrufliste von diesem Tag.
Genau zum Zeitpunkt des Unfalls
rief Cha Su-yeon dich an.
Aber du hast es nicht aufgehoben.
Fünf Minuten später
Sie rief dich erneut an,
und du nahmst den Anruf entgegen.
Worüber habt ihr gesprochen?
Hast du dich mit ihr verschworen?
Frau Eom töten?
Habt ihr über den Mord gesprochen?
NEIN.
Frau Cha hat damit nichts zu tun.
Was ist mit meinem Mann passiert? Wo ist er?
Ich bitte um Entschuldigung.
Ich kann ihn immer noch nicht finden.
Du kannst ihn nicht finden? Wie ist das möglich?
Ich rufe dich zurück, sobald ich es getan habe.
Warum haben Sie den Unfallort verlassen,
ohne ihn zu melden?
Falls es kein geplanter Mord war,
Warum hast du es nicht gemeldet?
Wenn Sie das nicht mit Frau Cha abgesprochen haben,
warum sind Sie dann geflohen?
Frau Shin Hae-rin, bitte antworten Sie.
Sie sind vom Tatort geflohen. Warum?
Festhalten.
Wenn es zu viel wird, sollen wir eine Pause einlegen?
Ich hatte Angst.
Angst, dafür bestraft zu werden?
Wenn Ihre Aussage zutrifft,
dass es ein Unfall war,
es ist einfach nur Fahrlässigkeit.
Du hättest nicht vom Tatort fliehen müssen.
Ich hatte Angst, die Wahl zu ruinieren.
Es war nur eine Woche vor der Wahl.
Dass sein Assistent einen Autounfall verursacht hat, ist schon schlimm genug .
Was würden die Leute sagen?
Was, wenn sie herausfänden, dass
das Opfer zufällig seine Ex-Geliebte ist?
Ich hatte Angst, dass
Herr Hyun die Wahl verlieren würde…
meinetwegen.
Genieß es, wenn es warm ist.
Ich war mir nicht sicher, was Ihnen gefallen würde.
Mir ist klar geworden, dass ich nicht viel über dich weiß.
wenn du weißt
Alles über mich.
Es ist warm.
Vielen Dank, dass Sie mir den Gefallen getan haben.
Sag das nicht. Es war kein Gefallen.
Ich bin nur kurz rausgegangen, um zu rauchen, das ist alles.
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Wenn ich mich recht erinnere, haben wir uns hier zum ersten Mal getroffen .
Der Gymnasiast, der sagte
Er hat nichts falsch gemacht,
als er nach einer Schlägerei gefasst wurde.
ist nun Leibwächter geworden.
Hätte ich dich damals nicht kennengelernt,
Ich wäre nicht einmal dazu geworden.
einen mündigen Erwachsenen,
geschweige denn einen Leibwächter.
Du schmeichelst mir mit leeren Worten.
Das sind keine leeren Worte. Ich meine es ernst.
Vergiss es.
Fünf Minuten. Ich bin in fünf Minuten wieder da.
VERHÖRRAUM
– GESPERRTER BEREICH
Du hättest es mir sagen sollen.
Anstatt es tief in deinem Herzen zu vergraben…
und die Last allein tragen.
Hättest du mir gesagt…
Es tut mir Leid.
Ich sollte mich bei Ihnen entschuldigen.
Du bist wegen mir so geworden.
Wie könnte ich dich schamlos beschuldigen?
Wir haben 20 Jahre lang zusammengearbeitet.
Und ich habe dir nie ein freundliches Wort gesagt.
NEIN.
Wir haben nie ungezwungen miteinander gesprochen.
Als Abgeordneter und sein Assistent,
und als Kandidat und seine Sekretärin,
Ich war immer derjenige,
der Ihre Hilfe in Anspruch nehmen konnte.
Das muss der Grund gewesen sein.
Du hast dir Sorgen um mich gemacht.
Du hast es für mich getan.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Es war nicht für dich.
Es war für mich selbst.
Geh also zurück.
Das solltest du nicht
an diesem Ort sein.
Ein Mensch war gestorben.
Mein erster Gedanke war jedoch:
"Was, wenn ich die Wahl ruiniere?"
Vielleicht das
ist ein größeres Verbrechen als Fahrerflucht.
Aber
Ich habe meine Sünde mit einer anderen Sünde zugedeckt.
Ich konnte mich auch nach der Wahl nicht stellen .
Weil ich immer noch
hatte noch einiges zu erledigen.
Hyun Min-cheol!
Wird Ihre Frau es akzeptieren?
Das wird ihr schwerfallen.
Sie kämpft nur,
wenn sie sich sicher ist, dass sie gewinnen wird.
Wenn sie herausfindet, dass
ich einen Streit anzettele, den ich nicht verlieren kann,
Sie wird versuchen, mich aufzuhalten, umso mehr.
wenn es um sie geht.
-Hyun Min-cheol!
Als der designierte Präsident beschloss, sich
scheiden zu lassen, um das Sondergesetz durchzubringen,
Ich habe mich ebenfalls dazu entschlossen.
Dass ich mich nicht stellen würde
bis das Sondergesetz verabschiedet wurde.
Anwaltslied.
Über meine Bereitschaft, mich der Polizei zu stellen,
Ich werde es um ein paar Tage verschieben.
Ich habe noch etwas zu erledigen.
Ich hatte Angst
Ich würde die Wahl ruinieren.
LATE EOM SUN-JEONG
Ich musste
Halte das Versprechen, das ich deinem Vater gegeben habe.
Unser Gang-myeong.
Unser Sohn.
Bitte stellen Sie sicher
Er wird in der Welt leben
Das ist anders als bei mir.
Das Versprechen
dass ich dafür sorgen würde, dass du in einer Welt lebst
, die sich von seiner unterscheidet.
Hyun Min-cheol zum Präsidenten ernennen
und Verabschiedung des Sondergesetzes,
Ich habe das alles getan, um das Versprechen zu halten,
das ich deinem Vater gegeben habe.
Ich verstehe.
Versuchen Sie nicht, sich beim Sprechen anzustrengen.
Du…
kann es tun.
Ich glaube…
in dir.
Honig.
So wie du dich noch an alles erinnerst.
Dein Vater sagte
und wie er mit dir gespielt hat
, als du erst sieben Jahre alt warst.
Vergiss mich auch nicht, okay?
Worüber redest du?
Ich bin einfach nur neidisch.
Ich wäre eifersüchtig, wenn du dich nicht so an mich erinnerst
wie an deinen Vater.
Das geht so nicht. Du solltest dir ein Bier holen.
-Darf ich?
-Alkohol ist das beste Mittel gegen Eifersucht.
Mein Junge ist so klug.
Gib mir eine Sekunde.
Ich wollte dich in einer Sommeruniform sehen.
Ich dachte, das wäre der einzige Tag,
an dem ich dich darin sehen könnte.
Gute Nacht, mein lieber Sohn.
Vom Tag an
Von unserer ersten Begegnung bis heute
Ich erinnere mich an jeden Augenblick.
In jedem Augenblick
Du warst ein Geschenk
und ein Segen für mich.
Ich liebe dich, mein Sohn.
Frau Sung…
wird gut gehen.
Mach dir keine Sorge.
Sie wird bald herauskommen.
Wir entfernten die durch die Hirnblutung verursachten Hämatome .
Um den durch den Unfall und die Operation verursachten Schaden zu minimieren ,
Wir haben sie in ein künstliches Koma versetzt.
Induziertes Koma?
Ist etwas schiefgelaufen?
Honig.
Wie ich bereits sagte,
Es dient der Vorbeugung potenzieller Schäden.
Die Operation ist gut verlaufen.
Wir können aber nicht sicher sein, wann sie aufwachen wird
oder ob sie eine Behinderung davontragen wird.
oder die Folgen.
Warten wir es einfach ab.
Wie lange muss ich warten?
Wie lange muss ich noch warten?
Das könnte mehrere Tage dauern.
-Schatz.
-Mama.
Wird alles gut?
Du kannst es der Schule sagen und dich heute ausruhen.
Ich will auch nicht zur Schule gehen,
aber Frau Sung sagte
Du musst zur Schule gehen,
auch wenn du nicht willst.
Wirst du wirklich allein zurechtkommen?
Ich bin kein Kind.
Pass gut auf Mama auf.
Das muss schwer für sie sein.
Mach dir keine Sorge.
Es tut mir Leid.
Ich habe an dir gezweifelt.
Ich dachte, es sei nur ein Unfall.
Doch in dem Moment, als ich die Aufnahmen der Dashcam sah,
Mein Verstand verwandelte sich in die Hölle.
Nicht nur, weil ich an dir gezweifelt habe.
Ob es
politisch für oder gegen mich war…
Ich ertappte mich dabei, wie ich es abwog.
Ob Ihnen etwas zugestoßen ist oder nicht,
Ich habe nur über
die politischen Vor- und Nachteile nachgedacht. Es war die Hölle.
Als ich Anwalt Kwon kennenlernte,
sagte er, ein Schwert ...
Es macht keinen Unterschied, wen es trifft.
Dass Sie selbst
ins Visier der Ermittlungen geraten könnten.
Weißt du, was ich dachte?
Als ich das hörte?
Niemand hat mich in diese Hölle gestoßen.
Ich bin selbst zur Hölle geworden.
Das ist der Lauf der Natur.
Abwägung der politischen Vor- und Nachteile
und die günstigste Wahl zu treffen.
Das ist, was
Das sollte ein Präsident tun.
Su-yeon.
Sagen Sie mir, ob Sie
in irgendeiner Weise mit Vorsitzendem Yang in Verbindung stehen.
Dies ist die letzte Chance.
Musst du das tun?
Auch jetzt noch?
Sehen Sie denn nicht, dass Frau Sung bettlägerig ist?
Wie können Sie jetzt noch den Vorsitzenden Yang und das Sondergesetz zur Sprache bringen ?
Ist das so wichtig?
Sie befindet sich in diesem Zustand aufgrund von…
Wegen wem?
Wegen des Vorsitzenden Yang?
NEIN.
Meinetwegen.
Es ist mein Fehler.
Es ist meine Schuld!
Es ist alles meine Schuld!
Sie ist wegen mir verletzt!
Trage diese Last nicht allein!
Wir sind verheiratet.
Welche Verfehlungen Sie auch immer begangen haben,
Es ist noch nicht zu spät.
Also, erzähl mir, was passiert ist.
zwischen Ihnen und Vorsitzendem Yang.
Was hast du gemacht?
Verlassen.
Honig.
Ich habe dir nichts zu sagen.
Hyun Min-cheol, tritt zurück!
-Runtertreten!
Hyun Min-cheol, erkläre dich!
-Erklären Sie!
Ein uneheliches Kind ist lächerlich!
-Das ist lächerlich!
Hyun Min-cheol, tritt zurück!
-Runtertreten!
Hyun Min-cheol, erkläre dich!
-Erklären Sie!
Ein uneheliches Kind ist lächerlich!
-Das ist lächerlich!
Hyun Min-cheol, tritt zurück!
-Runtertreten!
HYUN MIN-CHEOL RAUS!
Ich bitte um Entschuldigung.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
mit gesenktem Kopf.
Häufige Entschuldigungen.
Entschuldigungen, die nur Worte sind.
Du hättest werden können
Ich habe es satt, mir meine Entschuldigungen anzuhören.
Ich werde zuerst Ihre Fragen beantworten.
Mein engster Kollege
der seit 20 Jahren mit mir zusammenarbeitet
Sie stellte sich gestern Abend
wegen des Unfalls mit Fahrerflucht der Polizei.
Das stimmt.
Aber die Behauptung
, ich sei in den Fall verwickelt,
ist falsch.
Einige nutzen die Anschuldigungen aus.
um zu versuchen,
die Do Tae-hun-Sondervorstellung zu stoppen.
Zur Erfüllung des Volkswunsches wurde ein Sonderausschuss ins Leben gerufen .
Es wird der Sache auf den Grund gehen.
Falls jemand gegen das Gesetz verstoßen hatte,
Es wird keine Ausnahme geben.
Sei es Vorsitzender Yang,
Präsident Yu,
oder meine Frau,
Jeder kann
Gegenstand der Ermittlungen werden.
Das gilt auch für mich.
sowie.
Hyun Min-cheol, tritt zurück!
-Runtertreten!
Treten Sie zurück!
Schlaf gut.
Ich bin bald zurück.
Hyun Min-cheol, tritt zurück!
-Runtertreten!
Wenn die Untersuchung
offenbart, dass ich oder meine Frau
in den Brand verwickelt waren.
Ich werde zurücktreten…
aus meiner Position als designierter Präsident
sofort.
-Runtertreten!
Der designierte Präsident kündigte an,
von seinem Amt zurückzutreten.
falls sich der Verdacht, dass er in den Brand verwickelt ist,
als wahr erweisen sollte.
Nach der Pressekonferenz
traf er die Parteiführer.
und führte zu einer Vereinbarung zum Ersatz
dem Vorsitzenden des Sonderausschusses.
Zerstöre sie alle.
Beseitigen Sie alles,
was als Beweismittel dienen könnte.
NEIN.
Sie haben von Anfang an nicht existiert, kapiert?
Verdammt.
Du kannst nicht hineingehen.
Es ist in Ordnung.
Sie dürfen gehen.
Schwester, was führt dich denn
ohne Vorwarnung hierher?
Das ist ein bisschen chaotisch, nicht wahr?
Ich habe das Zimmer umgestaltet.
Heutzutage,
minimalistisch sein
ist der Trend.
Ich werde alles wegwerfen.
und den Raum leeren.
Warst du es?
Wie meinst du das?
Frau Sungs Autounfall.
Du hast es geschafft, oder?
Ein Unfall ist nur ein Unfall.
Warum beschuldigen Sie mich dessen?
Wovor du wirklich Angst hast,
ist nicht der besondere Auftritt.
Oder der Sonderausschuss.
Da ich bin.
War das nicht der Grund, warum du es getan hast?
Verdammt.
Ich verstehe nicht, was du sagen willst.
Du dachtest also, ich würde freigelassen werden,
wenn Frau Sung auf der Polizeiwache erscheint?
Du willst, dass ich der Schuldige bin,
mehr als jeder andere.
Du musst geplant haben, die Tat zu vertuschen.
mit der Nachricht
, dass ich der Unfallverursacher war.
War das nicht der Grund, warum du es getan hast?
Was für eine schreckliche Sache für Frau Sung?
Meine Güte, meine Schwester ist aber schnell im Auffassen.
Warum hast du es getan?
Was?
Ob Vaterschaftstest oder was auch immer, ich habe dir gesagt,
du sollst nichts tun, aber du hast es ignoriert.
Warum hast du nicht getan, was ich gesagt habe,
und alles noch schlimmer gemacht?
Wenn du dich weiterhin unangemessen verhältst,
was wird dann als Nächstes passieren?
Die Nachrichtenberichte
Jeden Tag andere Unfälle.
Aber weißt du was?
Es gibt keine Unfälle
, die zufällig passieren.
Wenn sie wüssten,
warum sie in die Unfälle verwickelt wurden,
Zumindest würden sie sich nicht ungerecht behandelt fühlen,
verstehst du?
Drohen Sie mir schon wieder?
Ich gebe dir
Nur zur Information, damit Sie sich nicht benachteiligt fühlen.
Dann werden Sie sich auch nicht ungerecht behandelt fühlen.
Was?
Was Sie tun können,
Ich kann das auch.
Es ist nicht schwierig.
Sie müssen nur die Tür öffnen.
Dann wird Oberinspektor Jung
hineingehen und alle herausholen.
Also,
Geh unbedingt mit Min-cheol,
wenn er hineingeht, um zu verhandeln.
So können Sie die Tür öffnen.
Du kennst doch das Trojanische Pferd, oder?
März 2012
Es ist nichts Schwieriges,
aber Ihre Rolle ist sehr wichtig.
Sie müssen sehr unter Druck stehen.
Sie, die Sie den Vorsitz im Sponsoring
für Jeong-yeon innehaben,
Sie bitten mich um Hilfe.
Ich stehe unter Druck.
Es sind mehr als drei Monate vergangen.
seitdem sie die Fabrik blockiert
und mit den Protesten begonnen haben.
Vater drängt mich, das Problem zu lösen.
Und mein jüngerer Bruder
Sie schleimt sich bei meinem Vater ein
und behauptet, ich sei nicht kompetent genug.
Ich stecke in einer echten Zwickmühle.
Du wirst mir helfen, oder?
Warum sollte ich?
Die Wahl steht unmittelbar bevor.
Aber du verlierst gegen Cha Jeong-yeon.
Wirst du die Wahl verlieren?
Ich helfe dir zu gewinnen.
Du wirst?
Wie?
Cha Jeong-yeon…
hat einen illegalen Wahlausschuss.
Und hier leitet Oberinspektor Jung
den Wahlausschuss.
Er ist ein Tausendsassa, verstehen Sie?
Bereitet einfach die Reporter vor.
Ich helfe ihnen, sie auf frischer Tat zu ertappen.
Dann wird Cha Jeong-yeons Beliebtheitswert
rapide sinken.
Wer würde für denjenigen stimmen, der am Ende abgesetzt wird?
wegen Verstoßes gegen das Wahlgesetz,
selbst wenn er gewonnen hätte?
Ihre Stimme ist das Einzige, was
das Volk hat.
und sie können es nicht ertragen, dass
ihre Stimmen verschwendet werden.
Haben Sie den Vorsitz seines Sponsoring-Komitees geführt
und ihm Personal zur Verfügung gestellt?
für einen Moment wie diesen?
Um Cha Jeong-yeon in den Rücken zu fallen?
Es tut nie weh.
Um auf beiden Seiten auf Nummer sicher zu gehen.
Und mir ist klar geworden
Ihr Mann wäre
der bessere Kandidat für die Nationalversammlung.
Weisen Sie sie einfach ab, und sonst nichts.
Verletze niemanden.
Mach dir keine Sorge.
Min-cheol wird unbeschadet davonkommen.
-Schwester.
-Tu nichts.
Atme nicht einmal.
Bleib still liegen, als wärst du tot.
Wenn du noch einmal Mist baust,
Dann werde ich dies enthüllen.
Schwester.
Komm schon, tu das nicht.
Wenn das rauskommt,
bist auch du nicht mehr sicher.
Du musst einfach nur den Mund halten.
Genau so, wie du es bisher gemacht hast.
Nichts anderes.
Na gut, Schwester. Diese Aufnahme!
Ich kaufe es.
Wie viel willst du?
Was willst du? Was soll ich tun?
Beten.
Wenn Frau Sung nicht aufwacht,
Du bist erledigt.
Schwester.
Ja!
Ja, Frau Cha.
Vorsitzender Yang betrat soeben
den Verbindungsraum.
Ich überprüfte die Bewohner des Nachbarzimmers.
Es sind Herr Noh Cheol-jae,
Frau Han Kyung-ae und Herr Jo Hyun-seok.
Bitte nutzen Sie es sinnvoll in Ihrer Arbeit.
Es ist unter den Namen Ihrer Fahrer gespeichert.
Ich habe Fotos von den Weinflaschen gemacht,
die Vorsitzender Yang vorbereitet hatte.
Wir werden eine Durchsuchung und Beschlagnahme durchführen.
Die Durchsuchung und Beschlagnahme beginnt um 13:19 Uhr.
Was ich vorhin gesagt habe,
Haben Sie es Herrn Jo und Frau Han weitergeleitet?
Natürlich.
Sie werden aufhören, sich
in die Arbeit des Ausschusses einzumischen.
Das Gleiche gilt auch für Sie, Herr Noh.
Mach dir keine Sorge.
Der Sonderausschuss führte
eine Durchsuchung und Beschlagnahme bei der H-Gruppe durch.
Es geschah nur eine Stunde
nach der Ernennung des neuen Vorsitzenden.
Der ehemalige Anwalt Kwon Hak-seon,
der neue Vorsitzende des Sonderausschusses,
war der Whistleblower von H Chemical.
Es wird erwartet, dass die Ermittlungen im Rahmen des Sondergesetzes
beschleunigt werden.
Das war’s für heute.
Danke schön.
-Danke Danke.
Fragen an Hwa-jin lesen?
Hast du die Nachrichten nicht gesehen?
Du schaust dir nicht einmal deine eigenen Nachrichten an?
Der Sonderakt und die Position von Herrn Hyun
sind gefährdet.
Lee Hwa-jin? Ein uneheliches Kind?
Das interessiert jetzt niemanden mehr.
Was ist mit dir?
Ich wollte es eigentlich ignorieren,
aber ich glaube, ich sollte es nicht.
Du wusstest ja schon vorher,
dass Shin Hae-rin sich stellen würde.
Aber Sie verhängen eine Sperrfrist
und lassen andere Journalisten darüber berichten?
Es war der Wunsch meiner Quelle.
Was auch immer.
Bereite Hwa-jins Vorstellungsgespräch vor.
Es ist eine Fortsetzung,
also lasst sie uns provokant gestalten.
Hwa-jin wirkte sehr mutig.
Gib ihr den richtigen Anstoß.
und sie könnte
den designierten Präsidenten und Frau Cha in den Schatten stellen.
Cheon U-hyeok!
Was? Was?!
Du versuchst, den Ablauf zu ändern.
von den Nachrichten, die sich nun
dem Sonderprogramm zugewandt haben
Zurück zu Hwa-jin. Warum?
Lesen Sie die Kommentare der Zuschauer.
Es dreht sich alles um Lee Hwa-jin.
Das Sondergesetz? Die Durchsuchung und Beschlagnahme?
Diese Kopfschmerzen interessieren niemanden.
Am Ende wollen die Zuschauer
etwas Provokantes sehen.
Wofür sie sich interessieren –
Eom Min-jeong.
Was?
Warum hast du ihm gesagt,
er solle es geheim halten?
War Lee Hwa-jin Eom Min-jeong?
Behalte es, aber erzähl es Reporter Son nicht.
Nein, erzähl das niemandem.
Hwa-jin ist eigentlich Eom Min-jeong.
Konzentrieren wir uns einfach auf die Nachrichten.
Konzentrieren wir uns einfach darauf, Reporter zu sein.
Denk nicht mal daran
erste Schritte in der Politik
wenn man dafür nicht geeignet ist.
PARK CHAN-DO
Hallo?
Ich habe einen Anruf von Sekretär Bang erhalten.
Sie möchten also das Tagebuch von Sekretär Bang kaufen?
Ich habe dich gewarnt, dass du weder Su-yeon noch die besondere Aktion schützen kannst .
Aber du hast es vergessen.
Das Tagebuch ist nur der Anfang.
Ich bin mir sicher
Irgendjemand weiß, was an diesem Tag geschah.
Egal wie sehr sie sich auch bemühen,
Die Wahrheit wird ans Licht kommen.
Sie haben den Vorsitzenden des Ausschusses ersetzt.
Sie riskierten sogar Ihr Präsidentenamt
und sagten, Sie würden zurücktreten, falls Sie gefunden würden.
in den Brand verwickelt zu sein.
Ich werde all meine Kräfte einsetzen
um die Wahrheit aufzudecken.
Also gut.
Es sind bereits 15 Jahre vergangen.
Es waren zwei Tage
nach dem Brand.
4. APRIL 2012
D-7 ZUR WAHL DER ABGEORDNETENVERSAMMLUNG
Die Leute nehmen es nicht an
das H-Chemikalienfeuer leicht.
Wenn wir es dabei belassen,
kann niemand vorhersagen, wo die Funken fliegen werden.
Ich werde die polizeilichen Ermittlungen übernehmen.
Und du,
Bitte kümmern Sie sich um die Medien.
Wenn Medien und Polizei zusammenarbeiten,
Das wird eine leichte Aufgabe sein.
um es so aussehen zu lassen, als
sei Do Tae-hun der Brandstifter und Hyun Min-cheol
stand dahinter.
Aber wird die Polizei tun, was Sie sagen?
Sie haben keine Wahl.
Wenn bekannt wird, dass die Polizei
einen Fehler begangen hat, muss jemand zurücktreten.
Niemand wird zurücktreten wollen.
Das ist gesunder Menschenverstand.
Doch manchmal können auch Menschen ohne gesunden Menschenverstand
Probleme verursachen.
Und wenn das passiert,
geraten die Dinge außer Kontrolle.
Mach dir keine Sorge.
Der zuständige Staatsanwalt ist Noh Cheol-jae,
und er lässt sich leicht überzeugen.
Ich sagte ihm, er könne unserer Partei beitreten.
Bei den nächsten Parlamentswahlen,
wenn er uns dabei geholfen hat.
Und die Beweislage?
Es handelt sich noch um eine laufende Untersuchung,
daher sollte es auch so aussehen.
Wir können einfach
Beweise vorlegen.
H-Chemikalien
ist eine Chemiefabrik.
Es ist sonnenklar, dass
brennbare Chemikalien
machte das Feuer größer.
Tauschen Sie die Chemikalien aus
, die in der Anlage enthalten sein sollten.
mit Verdünner
, der dort niemals zu finden sein sollte.
Und alles wird einfach.
Die unmittelbare Brandursache war
Der Farbverdünner stapelte sich
vor dem Werk.
Und Hyun Min-cheol befahl ihnen,
damit den Eingang zu verbarrikadieren.
Hyun Min-cheol schürte einen Konflikt zwischen Arbeitnehmern und Management
, um die Wahl zu gewinnen.
und das Feuer war
von ihm inszeniert.
Das klingt plausibel.
Der Wahlkampfausschuss meines Sohnes
kann die Nachricht verbreiten.
Und die Medien können sich darauf stürzen.
Die öffentliche Meinung wurde also manipuliert von
Polizei, Staatsanwaltschaft und Medien.
Am nächsten Tag kam Su-yeon, um ihn zu besuchen.
Vater.
Bitte rette ihn.
Ich habe gehört, er habe den Brand überlebt.
Sollte er am Ende wegen Brandstiftung angeklagt werden,
Seine politische Karriere wird beendet sein.
Bitte rette ihn.
Pass auf, was du sagst.
Manche Leute könnten sich irren.
Ich habe nicht die Macht, irgendjemanden zu retten.
Ich könnte ein uneheliches Kind sein.
Aber ich bin immer noch dein Kind.
Wenn mein Mann zum Brandstifter wird,
Das wird sich definitiv
negativ auf Ihre Präsidentschaftswahlen auswirken.
Sie möchten nicht,
dass sich dieses Problem noch verschärft.
Wir werden nicht leugnen, dass Do Tae-hun ist
der Brandstifter.
Ich werde auch mithelfen,
die Dinge unter Kontrolle zu halten.
Einfach ausschließen
meinen Mann aus den Ermittlungen.
Bitte verhindern Sie, dass die Medien ihn
als Brandstifter bezeichnen, Vater.
Wollen Sie damit sagen, dass meine Frau beim Komplott geholfen hat…
Tae-hun wegen Brandstiftung?
Das war erst der Anfang.
Als die Ermittler und die Medien
Ihnen nicht mehr im Weg standen,
Su-yeon ist zurückgekommen.
Sie schlug einen neuen Deal vor.
Ein neuer Vertrag?
Bei den Präsidentschaftsvorwahlen
Ich werde dafür sorgen, dass der Führende der Etage gewinnt.
Mal abgesehen vom „Wie“,
wie kann ich dir vertrauen?
Wir haben denselben Feind.
Mein Vater.
Dein Vater ist dein Feind?
Mein Vater hat mir das beigebracht
Eine Wahl ist wie ein Krieg.
Was willst du?
Cha Jeong-yeon.
Ich werde ihn zu Fall bringen.
Und ich will, dass der Fraktionsvorsitzende
ein Auge zudrückt.
Wenn Cha Jeong-yeon fällt,
Mein Vater stürzt.
Dann die Präsidentschaft
wird der/die Leiter/in der Etage sein.
Und Sie haben eine Möglichkeit, ihn zu Fall zu bringen?
Wir werden Cha Jeong-yeons
illegalen Wahlkampf aufdecken.
Er wird keine Zeit haben, sich zu verteidigen
oder die öffentliche Meinung zu ändern.
H Chemical wird die Verantwortung dafür übernehmen
und Haseong verlassen.
Und Vorsitzender Yang Yun-seung
wird von seinem Amt als Geschäftsführer zurücktreten.
Sie werden die Nachfolgefrage klären und
den Grund für den Umzug nach New Town sichern?
Wenn die jüngeren Abgeordneten der Partei
ihn nach der Wahl unter Druck setzen.
Mein Vater wird nicht durchhalten.
Er wird die Verantwortung für Jeong-yeon übernehmen.
die Wahl verlieren und zurücktreten.
Die erbliche Nominierung war ein großes Problem.
Wenn er also die Wahl in Haseong verliert,
wird er sich der Verantwortung nicht entziehen können.
Was denken Sie?
Wenn Sie einverstanden sind,
legen wir sofort los.
Probieren Sie es aus.
Du solltest tun, was du willst.
Danke schön.
Ich bin auf ewig dankbar.
Haben Sie beide den
Konflikt zwischen Arbeitnehmern und Arbeitgebern von Anfang an geplant?
Um die Wahl zu gewinnen?
Du hast sogar das Feuer inszeniert?
Und aufgrund eines unvorhergesehenen Ereignisses
wurde Kandidat Hyun schwer verletzt?
Eine illegale Kampagne kann nicht
erst wenige Tage vor der Wahl improvisiert werden.
Wie lange haben Sie das geplant?
Hast du das Feuer wirklich inszeniert?
das Leben des Kandidaten Hyun riskieren
Um deinen Vater zu stürzen?
Um sich an ihm zu rächen?
Das ist jetzt nicht wichtig.
Wichtig ist, dass
wir im selben Boot sitzen.
Ich habe gehört
Kandidat Hyun
konnte nie wieder stehen oder gehen.
Hast du selbst das riskiert?
um die Wahl zu gewinnen?
Er…
wird wieder aufstehen.
Und…
Er wird bis zur Position aufsteigen.
meinen Vater nie erreichen konnte.
Ich werde
Das soll geschehen.
Das hätte sie nicht getan.
Warum wollten Sie
Sekretär Bangs Tagebuch kaufen?
Ging es nicht darum, die Wahrheit vor etwa fünf Jahren aufzudecken ?
Wolltest du nicht herausfinden,
welche Abmachung wir mit Su-yeon getroffen haben?
Als du und mein Mann im Wettbewerb standet
bei der Präsidentschaftswahl
vor fünf Jahren
das Geheimnis, das Su-yeon uns
mithilfe der Aufnahme mitgeteilt hat
Es war die Tatsache, dass sie und Yang Hoon
den Arbeitskonflikt ausgelöst hatten.
und inszenierten das Feuer.
Das kann nicht sein.
Auf keinen Fall.
Warum glaubst du, hat sie dich belästigt
und dafür gesorgt, dass du uns nicht triffst?
Warum, glauben Sie, war sie
so verzweifelt darum bemüht, die besondere Darbietung zu verhindern?
Meinst du, dass du sagst
War sie wirklich in den Brand verwickelt?
Dass sie die Richtige ist
Wer hat das schreckliche Feuer verursacht?
Die Person, die am Ende
Ihrer besonderen Geste steht, ist nicht Yang Hoon.
Es ist Su-yeon.
Stoppt den illegalen Sitzstreik!
2. APRIL 2012
D-9 ZUR WAHL DES ABGEORDNETEN
Stoppt den illegalen Sitzstreik!
-Hör auf!
Was Sie tun, ist eindeutig illegal!
Komm jetzt raus!
Stoppt den illegalen Sitzstreik!
H CHEMIKALIEN-SITZPROTEST
WIR ABLEHNEN DIE WERKSVERLEGUNG
Stoppt den illegalen Sitzstreik!
-Hör auf!
Ich verlange nicht von Ihnen,
den Protest einfach so aufzulösen.
Es wird unter bestimmten Bedingungen geschehen.
Und Sie halten diese Bedingungen für sinnvoll?
Wir können nicht wieder eingestellt werden,
das Werk wird verlegt.
und die Geschäftsführung, einschließlich
der Nachfolgeregelung, steht nicht zur Debatte.
Ich meine, wo sind die Bedingungen für uns?
Wenn ihr den Sitzstreik beendet,
Der stellvertretende Vorsitzende Yang Hoon wird mit Ihnen sprechen.
Das hat er versprochen.
Wir werden Yang Hoon nicht anerkennen.
Er hat uns gefeuert.
Was gibt es da noch mit ihm zu besprechen?
Wir möchten
mit dem Vorsitzenden Yang Yun-seung sprechen.
Wir werden Yang Hoon nie kennenlernen.
Gehen wir es der Reihe nach durch.
Triff dich zuerst mit Yang Hoon,
und wenn das dann immer noch nicht klappt,
Ich werde dafür sorgen, dass Vorsitzender Yang kommt.
Güte.
Das ist so einfach, da deine Frau eine Yang ist.
Sie können ihn
kommen und gehen lassen, wann immer Sie wollen?
Wichtig
ist jetzt die öffentliche Meinung.
Um ihre Unterstützung zu gewinnen, müssen Sie mit ihnen reden.
Und was ist mit der Entschädigung,
die er von uns fordert?
Sie haben uns schon die Lebensgrundlage entzogen.
Und jetzt ersticken sie uns.
mit der lächerlichen Forderung
nach Entschädigung.
Lässt sich das auch durch ein Gespräch lösen?
Das muss zuerst gelöst werden.
damit wir reden können
oder verhandeln oder was auch immer.
Anwalt Kwon und ich stehen in Kontakt.
mit dem Unternehmen,
damit sie die Klage zurückziehen.
Wenn man also zuerst den Protest stoppt...
Hyun Min-cheol!
Wie können wir dem Unternehmen vertrauen?
Sowohl die Versetzung als auch die Entlassung
wurden alle
während des Protests vor fünf Jahren besprochen und geklärt.
Doch sobald wir
den Sitzstreik beendet hatten,
Das Unternehmen hat die Verhandlungen für ungültig erklärt.
Wie können wir dem Unternehmen also vertrauen?
Wenn sie ihr Wort wieder brechen,
-Ich übernehme die Verantwortung--
-Was?
Wer bist du, dass du die Verantwortung übernimmst?
Man müsste erst einmal Abgeordneter werden
, um das sagen zu können.
Glaubst du, ich durchschaue dich nicht?
Wenn Sie eine Show veranstalten,
weil die Wahl bevorsteht,
geh einfach.
Festhalten.
Alle, beruhigt euch.
Er kam, um uns anzuhören.
Sei nicht so hart zu ihm.
Schließlich,
Früher arbeiteten wir wie eine Familie zusammen
und kämpften gemeinsam als Kameraden.
Tae-hun!
Ich verstehe es.
Ich verstehe schon, also reg
dich nicht so auf. Okay?
Dürfen wir kurz sprechen?
Warte hier.
Das ist verrückt.
Ich komme wieder.
Hallo?
Jetzt ist es soweit.
Wohin gehst du?
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Ich gehe als Erste hinaus.
Du gehst jetzt aus?
Nichts, oder?
Ja, es ist ruhig.
Dann lass sie gehen.
Klar. Gib mir den Schlüssel.
Du hast doch ein Foto, oder?
Welches Foto?
Von Ihrem Baby. Nein?
Zeig mir ihr Bild.
Was?
Wer seid ihr, Leute?
Geht noch weiter hinein!
Setz alles in Brand.
Holt sie alle raus!
Lass mich gehen!
In-kyu!
Das hast du geplant, oder?
Weiß Min-cheol Bescheid? Lasst mich gehen!
Aufleuchten.
-Schatz, lauf!
-Lass mich los!
Schatz! Hau ab, du Mistkerl!
Honig!
Du Mistkerl!
-Feuer!
Hier sind Leute!
Bitte!
Honig.
Honig!
-Schatz!
-Es ist gefährlich. Du musst weg!
-Nein. Es ist gefährlich.
Schatz! Lass los!
Honig!
-Du musst gehen.
-Du musst gehen. Es ist gefährlich!
-Nein, Schatz!
-Sei vorsichtig.
Schatz! Lass mich los!
Honig!
Die Person, die
bei diesem besonderen Akt bluten wird
Sie sind es, designierter Präsident.
Da Sie versprochen haben
, von Ihrem Amt zurückzutreten,
Du wirst Su-yeon nicht beschützen können.
oder sogar du selbst.
-Raus hier!
-Tae-hun!
Do Tae-hun!
Tae-hun!
Am Tag des Brandes vor 15 Jahren,
Wer hat meine Eltern getötet?
Ich habe dich nicht geliebt.
Ich brauchte einfach nur jemanden, der Präsident werden konnte.
Was soll ich jetzt tun?
Ji-yu ist bei mir.
Du bist der Beweis, Schwester.
Lass Ji-yu einfach gehen.
Ich hätte es merken müssen.
Warum hast du das getan?
Wo es ein Opfer gibt,
muss es auch einen Täter geben.
Untertitelübersetzung von: Yeeun Kim